안녕하세요? 오늘의 주인공, 다루마 긱 도착했어요~
사진보다 실물이 더 귀여워요... 귀엽다..
이 모자 뜨려고 샀는데, 그때 유혹을 못 이기고
함께 사버린 요 조끼, 패키지도 너무 귀엽다는...
요 울 로빙실이 메인실이여
하.. 이 친구.. 정말 절 곤란하게 한 친구예요
두 실을 합사해서 조끼 고무단 부분을 떠줬어여
고앵이도 자리를 옮겨가며 계속 응원 중이네요
뒷판이 뭔가 더 만만해 보여서, 뒷판부터 뜨고 있어여
이렇게 굵은 바늘 쓰는 거 처음이에요
냉정한 심사위원 등장... (고앵이는 못 참지)
너무 좋은데여!! 편물이 슥슥슥 늘어나요
문제는 딱 하나, 잠잘 타이밍을 완전히 놓쳤다는 것
사람이 자리 비운 사이, 고앵이 혼자 지키는 중
근데 쪼끔 이상해여.... 조금... 이상했어요
바늘 크기 다른 걸 이때라도 알았어야 했는데
전 제 손이 촘촘한 줄로만 알았어여
아직 바늘 크기 다른 거 모르는 바보
걸러뜨기 아무 생각 없이 해서 편물에 귀 만드는 바보
어차피 다 풀어야 되는데...
미래도 모르고 열심히 푸는 바보
풀다가 실 끊어 먹는 바보...
근데 진짜 엄청 많이 끊어 먹었어요 2222
제가 로빙실이랑 안 맞나 봐여....
우여곡절을 겪고
아들이랑 티비 보면서 마구마구 뜨개질해줘요
스트레스받아서 쪼꼬렛 먹어줘요
캬 하루 만에 등판 다 떠버렸어여!!
(잘못된 바늘인 줄도 모르는 사람)
다음 날이에요
회사 짝꿍이 휴가라서 점심시간에 뜨개할 거예요
근데 도안 다시 확인하다가...
집에 있는 뒷판 바늘이 잘못된 걸 알았어여
야무지게 잘못된 바늘 챙겨옴
고무단까지 두꺼운 바늘로 뜨고, 위는 얇은 바늘인 줄 알았어여...
왜 그랬는지는 몰라요, 왜지 왜일까...
진짜로... 휴가 내고 집 뛰쳐가서 다시 뜨고 싶었어여
그건 그거고, 일단 땡땡이는 기분이 좋아요
이 실이 너무 잘 끊어져서, 중간중간 감아주면서 풀어줬어여
근데 진짜 이거 맞아? 싶을 정도로 얇은 부분들이 있어요
실 풀기 끝! 다시 뜨기 시작!
오전 내내 뜨고 또 뜨는 중
근데 진짜 실이 두꺼워서 다행이여...
편물이 금방금방 자라요, 그리고 우리 감독님 등장
삼색 고앵이 감독님, 출근 도장
가방도 검사하고, 머리도 쓰다듬어주고
잠든 감독님, 쓰담쓰담
따라란 진짜 최최종 뒷판 완성~
before 대 after, 크기가 완전 달라요!!!
뜨개질은 계속되고
(시간 순삭 중)
편물이 점점 자라나여
삼십 분만 뜨려고 타이머 재고 있어요
손목시계 볼 새도 없이 뜨개만
흰 구슬 장식 아랫단도 슬슬 완성돼가여
코바늘 소품도 같이 진행 중
도안 다시 확인, 역시 이 방향이 맞아여
바닥에 펼쳐두니 진짜 조끼 같아요
위아래 배색이 점점 선명해져여
소매까지 매만지며 확인 또 확인
반짝이 원사로 바닥에 앉아 뜨개 삼매경
어라, 감독님 등장이시네요
감독님 가시고 다시 뜨개질이에요
이제 슬슬 재료 정리하고 다음 단계 준비해볼게여
회색 몸통에 반짝이는 밑단까지 척척
흰색-검정-갈색 감독님, 오늘도 출근 확인
오늘따라 오래 계시네요, 감독님
감독님 벗어난 뒤 다시 이어지는 뜨개질
나머지 앞판 뜨기 전에 어딜 좀 가야 해요
어디? 요기! 조끼에 달 단추 사러 왔어여
설 할인이라 그런가, 손님이 꽤 많았어요!
작지만 단추 들어가기엔 엄청 큰 공간!
귀여운 게 넘 많았어요, 사람들 계셔서 반밖에 못 찍었네요
(눈 돌아가는 구경 타임)
저는 요렇게 담았어요!
앞판도 쑥쑥 늘어나는 중, 귀... 귀여워
이 조끼는 저 볼록한 옆라인이 매력 포인트 같아여
짜잔 앞판 한쪽 완성
사실 코 남기는 부분도 계산 잘못해서 다시 풀었다 떴다는 사실!
자... 그럼 이제 진짜 대형 푸르시오 해야겠져?
조립 완료!
이제 목에 코 잡아서 떠주기만 남았어여
코 줍는 거 재밌어요
이번엔 얼룩무늬 감독님이 순찰이시네요
고무단 구간 완료!
(초고속 뜨기 모드)
무릎 위에 있던 거 살짝 내려두고, 마지막으로 사진 한 장만 더 찍어볼게요
이것은 어제 산 단추
완성된 조끼 옆에 브랜드 태그까지 짜잔
단추 하나하나 골라가면서 앞판에 조로록 달아줘요
단추가 거의 다 달렸어요, 이제 가위질만 남았네요
완성된 검정 니트 조끼, 짜잔!
세탁 시간~~ 내 손목을 지켜주는 고마운 세탁기
세상에서 제일 지루한 것: 니트 마르는 거 기다리기
짜잔, 드디어 완성한 까망 조끼예요!
벌써 2월이 다가오네요, 다음 건 봄 프로젝트가 되겠죠?
짜잔, 입어보니 더 예쁘네요! 안녕~~