안녕하세요? 오늘은 도트얀 언박싱 해볼게요
짜잔, 첫 번째 주인공 등장이에여
이번 도트얀 세트 이렇게 왔어요
울 로빙사예요, 부들부들해 보이죠
(고앵이 옆에서 매듭 짓는 중...)
매듭 짓는 거 은근 집중력 필요해여
고앵이한테 슬쩍 다가가 봅니다
고앵이 혼자 자리 지키는 중
짜잔, 완제품 퀄리티 인증 완료
라벨 한 번 더 자세히 볼게여
(완성작 이리저리 자랑하는 중...)
분홍 실 가닥 살짝 당겨봐요
(의자에 앉아 뜨개질 삼매경 중...)
짜잔, 점무늬 조각 이만큼 떴어요
무늬 한 번 쫙 펼쳐봅니다
잠깐, 당 충전 케이크 등장
(스팽글사랑 씨름하는 중...)
코 상태 한 번 체크해볼게여
(기지개 한 번 켜고 다시 뜨는 중...)
남색 조각 스티치 결 보여드려요
(스와치 요리조리 뜯어보는 중...)
따란, 배색 스와치 완성했어요
질감 가까이서 한 번 볼까여
배색 경계 여기 딱 보이져
실 끝만 자꾸 만지작거려여
파우치에서 새 조각 꺼내볼게여
두 조각 나란히 비교해봐요
(하염없이 몸판만 뜨는 중...)
손 놀림은 오늘도 한결같네여
몸판 길이 한 번 재봅니다
(그저 뜨고 또 뜨는 중...)
몸판이 요만큼 자랐어요
끈 더미 속에서 소매 살짝 등장
작업대 오늘도 이 모양이에여
짝꿍도 슬쩍 고앵이 만지러 옴
조끼 이렇게 널어놨어요
도트 패턴 질감 확대해봐여
비즈 촘촘히 박힌 거 보이시나요
오늘 재료는 요렇게 준비했어여
끈 정리하느라 정신 없어여
매듭 하나하나 야무지게 지어여
짜잔, 조끼 하나 완성했어요
스팽글 부분 슬쩍 만져봐여
조끼 다시 한 번 펼쳐볼게여
목둘레 마감 여기 만져봐여
다시 조끼만 덩그러니
오늘은 이 녀석부터 볼게여
이런.. 다 풀어야겠네여
어? 고앵이 등장했어요
고앵이가 이쪽을 살피네여
고앵이 발만 남기고 퇴장
두 조각 나란히 비교 완료
재료들 다시 한 번 세팅했어여
오늘의 도구들 준비 완료
손이 주인공인 시간이에여
고앵이 마실 나오는 중이네여
고앵이 저기서 쉬고 있어여
몸에 한 번 대보는 중이에여
오늘 진행 상황 이렇게 됐어여
단추 사러 나왔어요, 두근두근
단추 종류 진짜 많죠?? 하핫
이 중에 뭐로 달아볼까요
짠짠, 파우치 두 개 완성이에여
실이 자꾸 화면을 가로질러여
레이스 구멍 패턴 진짜 이쁘죠
무늬 요렇게 자세히 살펴봐여
양손 다 동원해서 뜨는 중
점무늬 원단 자랑 좀 할게여
잠깐 화면을 스쳐 지나가여
배색이랑 커프 디테일 보여드려여
짜잔, 드디어 완성했어여
빨간 코바늘 등장이에여
고앵이 지나갑니다, 하핫
양말도 뜨는 중이에요
이번엔 모자에 도전 중
고앵이 옆에서 알짱대는 손
짜잔, 태그까지 달아 완성
자, 이제 마무리 작업 가볼까요
단추 하나하나 꿰매는 중
단추 자리 요리조리 맞춰봐여
단추 벌써 이만큼 달았어여
따란, 단추까지 다 달았어요
목선이랑 단추 디테일 봐여
마지막으로 깨끗하게 헹궈여
짜잔, 진짜 완성했어요
짠짠, 남색 조끼 완성이에여
스팽글 트림 질감 확대해봐여
뒷모습부터 한 번 볼까요
팔 벌려서 핏 자랑 좀 할게여
옷단 정리하고 안녕~~